I mentioned it last week the data
Saya menyebutnya data minggu lepas
traveller mm I said I'm really excited
pengembara mm saya kata saya sangat teruja
about this tech from Kingston for so
mengenai teknologi ini dari Kingston untuk begitu
many reasons okay so can I just tell you
banyak sebab baik-baik saja boleh saya katakan sahaja
this is let's let's jump over to our our
ini adalah mari kita melompat ke kami
special unboxing camera and Sasha you
kamera unboxing khas dan Sasha anda
show them this this little piece of kit
menunjukkan kepada mereka ini sekeping sedikit kit
it's a USB flash drive but it has a
ia pemacu kilat USB tetapi ia mempunyai
built in key pack yeah so with that
dibina dalam pek utama yeah begitu dengan itu
keypad you're able to encrypt and
pad kekunci yang anda dapat menyulitkan dan
decrypt your data using hardware
menyahsulit data anda menggunakan perkakasan
encryption on the USB flash drive
penyulitan pada pemacu denyar USB
without having to use any software well
tanpa perlu menggunakan sebarang perisian juga
why does that matter Robby I can just
mengapa perkara itu Robby saya boleh
plug in a normal iron key and and set it
pasangkan kunci besi biasa dan tetapkannya
up and and BR use Luke's if Jeff was
dan BR menggunakan Lukas jika Jeff
here to talk about that we could yes
di sini untuk bercakap tentang bahawa kita boleh ya
this one here yes that I've had for
yang satu ini di sini ya yang saya punya
since I the old school right I don't
kerana saya hak sekolah lama saya tidak
know it's there you need to download
tahu ada di sana anda perlu memuat turun
software install it right so if you
perisian memasangnya dengan betul jadi jika anda
encrypt the data on that let's let's
menyulitkan data mengenai perkara ini
just use I want to use a really really
hanya gunakan saya mahu menggunakan yang benar-benar benar
easy use case scenario for a we've all
mudah senario kes penggunaan yang kami semua
got Smart TVs these days or maybe a you
mendapat TV Pintar pada hari ini atau mungkin anda
know set-top box that you can plug a USB
ketahui kotak set-top yang anda boleh pasangkan USB
flash drive in with your movies and
pemacu kilat dengan filem dan filem anda
watch video yes right so with the
menonton video ya betul dengan itu
old-school way of doing it which
cara sekolah lama untuk melakukannya
requires software installed on your
memerlukan perisian yang dipasang pada anda
computer in order to encrypt and decrypt
komputer untuk menyulitkan dan menyahsulit
yes your data is safe on the flash drive
ya data anda selamat pada pemacu denyar
right but then you take that out you
betul tetapi kemudian anda mengambil yang anda
plug it into another system you've got
pasangkannya ke sistem lain yang anda ada
to set up the software on that system
untuk menyediakan perisian pada sistem itu
you've got to then decrypt the drive and
anda perlu mendekripsi semula pemacu dan
be able to access it again but using the
dapat mengaksesnya lagi tetapi menggunakan
scenario of the USB Drive into the Smart
senario Drive USB ke dalam Smart
TV mm-hmm a smart TV you can't generally
TV mm-hmm TV pintar yang tidak boleh anda umumkan
install the software No so you're not
memasang perisian Tidak jadi anda tidak
going to be able to watch or your JPEG
akan dapat menonton atau JPEG anda
images from the slideshow from your
imej dari tayangan slaid daripada anda
vacation on the TV if that drive is
bercuti di TV jika memandu itu
encrypted right so the temptation then
disulitkan dengan betul supaya godaan itu kemudian
is okay well I'm not going to encrypt it
baiklah saya tidak akan menyulitkannya
I'm just gonna leave it wide open so why
Saya hanya akan membiarkannya terbuka lebar jadi mengapa
does encryption matter well if I put
perkara penyulitan baik jika saya meletakkan
confidential stuff like we're not
barang sulit seperti kita tidak
talking about hiding stuff that is
bercakap mengenai menyembunyikan barang-barang itu
illegal or anything right it's just
haram atau apa-apa hak ia hanya adil
about like pictures of my kids
kira seperti gambar anak-anak saya
has it has exif data that shows the
ia mempunyai data exif yang menunjukkan
geolocation those things i want to keep
geolocation perkara-perkara yang saya mahu simpan
private things like spreadsheets with my
perkara peribadi seperti spreadsheet dengan saya
passwords and things like that i don't
kata laluan dan perkara-perkara seperti itu saya tidak
want people to have access to that so if
mahu orang ramai mendapat akses kepada itu jadi jika
i have it on my USB flash drive or a
saya memilikinya pada pemacu kilat USB saya atau a
backup of some of my files hmm and then
sandaran beberapa fail saya hmm dan kemudian
someone steals that from the front seat
seseorang mencuri bahawa dari kerusi depan
of my car or your purse or something
kereta saya atau beg tangan anda atau sesuatu
like that are they going to be able to
seperti itu mereka akan dapat
read that data well if it's encrypted
baca data itu dengan baik sekiranya ia disulitkan
then no then no so then you're not
maka tidak maka tidak demikian maka anda tidak
you've like say I had patient
anda suka mengatakan saya bersabar
information on that sure I needed to
maklumat yang pasti saya perlu
take some work home for you from work it
mengambil beberapa rumah bekerja untuk anda daripada kerja-kerja ia
has like confidential patient data I
seperti data pesakit saya yang sah
would be legal just a theory but I I
akan menjadi undang-undang hanya satu teori tetapi II
would be legally like I would be liable
akan secara sah seperti saya akan bertanggungjawab
sure if I were to drop this in the
pasti jika saya akan menggugurkan ini dalam
parking lot and then all of a sudden I
tempat letak kereta dan kemudian tiba - tiba saya
would have to do a huge report I'd have
perlu membuat laporan yang besar
to actually contact each patient that oh
untuk benar-benar menghubungi setiap pesakit bahawa oh
my goodness right and you said with this
hak baik saya dan anda berkata dengan ini
one
satu
I said what's on it and what did you say
Saya berkata apa yang ada padanya dan apa yang anda katakan
nothing no no said I don't remember
tiada apa-apa yang tidak berkata tidak saya ingat
remember I don't remember I haven't used
ingat saya tidak ingat saya tidak menggunakannya
it in awhile I haven't used this in so
ia tidak lama lagi saya tidak menggunakannya
long because I don't meet I don't use on
lama kerana saya tidak bertemu saya tidak menggunakan
a Chromebook exactly a cloud yeah so
Chromebook tepat awan yeah jadi
there's like nothing of importance on it
tidak seperti apa - apa kepentingan di atasnya
okay with that you cannot you can't just
ok dengan itu anda tidak boleh anda tidak boleh hanya
plug that into any device and it's up
pasang itu ke dalam mana-mana peranti dan ia sudah siap
let's get a look I wanna I want you to
mari kita lihat saya mahu saya mahu anda
actually unpackage which is our unboxing
sebenarnya membongkar yang merupakan unboxing kami
of the data traveler 2000 you get these
daripada pengembara data 2000 anda mendapat ini
a cat5 TV /dt 2004 once scissors are the
a cat5 TV / dt 2004 sekali gunting adalah
appropriate device for our unboxing
peranti yang sesuai untuk unboxing kami
video so here you are sighs alright in
video jadi di sini anda mengeluh mengapa dalam
there and I do worry
di sana dan saya bimbang
yeah this could go all sorts of ways
ya ini boleh pergi pelbagai cara
guys he's not unboxed live this is an
lelaki dia tidak hidup tanpa kotak ini
opportunity for you to shine your shot
peluang untuk anda bersinar tembakan anda
there Sascha come on how do you do this
ada Sascha datang bagaimana anda melakukan ini
Robbie I know everything is backwards
Robbie saya tahu segala-galanya adalah mundur
for us now you know that when I'm
untuk kami sekarang anda tahu bahawa apabila saya
unboxing things backwards and upside
perkara unboxing ke belakang dan terbalik
down
turun
I'm really challenged and Dave would be
Saya sangat mencabar dan Dave akan menjadi
saying well you should probably be able
katakan dengan baik, anda sepatutnya dapat
to get it right now cuz of every time he
untuk mendapatkannya sekarang setiap kali dia
told me tells me to turn left and I'm
memberitahu saya memberitahu saya untuk berpaling ke kiri dan saya
driving I turn right oh thanks
memandu saya berpaling betul oh terima kasih
driving backwards so it's very confusing
memandu ke belakang supaya ia sangat mengelirukan
alright okay so does it you know you
baik-baik saja okay begitu juga ia anda tahu anda
want to charge this thing up it has a
mahu mengecaj perkara ini sehingga ia mempunyai
battery inside it so when you plug it in
bateri di dalamnya jadi apabila anda memasangkannya
it's going to actually recharge itself
ia sebenarnya akan mengecas semula dirinya
but when you push a button does it light
tetapi apabila anda menolak butang ia menyala
up yeah that's no perfect okay
upah itu tidak baik sekali
so Sasha the default password is all
jadi Sasha kata laluan lalai adalah semua
right this tell you this don't tell
betul ini memberitahu anda ini tidak memberitahu
anyone else okay one 1 two 2 three 3
orang lain okay satu 1 dua 2 tiga 3
four 4 so the way that you get into this
empat 4 jadi cara yang anda masuk ke dalam ini
drive so if you plug this into your
memandu jadi jika anda memasukkan ini ke dalam anda
Chromebook right now it's not going to
Chromebook sekarang ini tidak akan berlaku
do anything if I plug it into my Windows
melakukan apa saja jika saya memasukkannya ke Windows saya
10 laptop it's not gonna do anything
10 komputer riba ia tidak akan melakukan apa-apa
it's gonna basically just be like
ia akan menjadi seperti biasa
nothing is plugged in however as soon as
tiada apa-apa yang dipasang di dalamnya secepat mungkin
you decrypt it it's going to be
anda menyahsulit ia akan menjadi
accessible it's gonna be launched so I
boleh diakses ia akan dilancarkan jadi saya
want to show the folks at home if you
ingin menunjukkan orang di rumah jika anda
could if you push the lock button you're
boleh jika anda menekan butang kunci anda
gonna see can you guys see can you see
boleh melihat anda boleh melihat anda boleh lihat
the red light actually comes on there
lampu merah sebenarnya ada di sana
you go so you see that red light
anda pergi supaya anda melihat cahaya merah itu
flashing that means it's encrypted
berkelip yang bermaksud ia disulitkan
push one 1 two 2 three 3 four 4 and then
tolak satu 1 dua 2 tiga 3 empat 4 dan kemudian
the lock button again and then lock
butang kunci sekali lagi dan kemudian kunci
button green green ok so now it's
butang hijau hijau ok jadi kini ia
unencrypted so right now in this state
tidak terenkripsi begitu sekarang di negeri ini
you can plug that into your computer
anda boleh memasukkannya ke dalam komputer anda
your TV whatever device has a USB port
TV apa sahaja peranti anda mempunyai port USB
and it will read just like a USB flash
dan ia akan membaca sama seperti flash USB
drive well sure you can okay yeah so
memandu dengan baik pasti anda boleh okay yeah jadi
you're gonna plug it in so we don't have
anda akan memasangkannya supaya kami tidak mempunyai
for this but you can see that it's come
untuk ini tetapi anda dapat melihat bahawa ia telah datang
up with a removable device exactly
dengan peranti yang boleh ditanggalkan betul-betul
that's on a Chromebook so we wanted to
itulah pada Chromebook jadi kami mahu
test it on a Chromebook try opening the
uji pada Chromebook cuba buka
files app ok can you can you bring that
fail aplikasi ok boleh awak boleh awak bawa itu
up um you have law there you go this one
up um anda ada undang - undang di sana anda pergi yang ini
here yeah click open files ok clip there
di sini ya klik fail terbuka ok klip di sana
you go yes so now if I don't like
anda pergi ya jadi sekarang jika saya tidak suka
clicked on Garvey Garvey is just popping
klik pada Garvey Garvey hanya muncul
up everywhere so we see oh there yeah on
di mana-mana sehingga kita melihat oh ya
Sasha's screen and I'll bring it up over
Skrin Sasha dan saya akan membawa ia sehingga lebih
on on my screen as well so that you can
pada skrin saya juga supaya anda boleh
see what we actually have is the drive
lihat apa yang sebenarnya kita ada ialah pemacu
with a single file which is the user
dengan satu fail yang merupakan pengguna
manual you can convert you see that on
manual anda boleh menukar anda melihatnya
your I do I do and we wanted to bring
anda yang saya lakukan dan kami ingin membawa
that up on the Chromebook because I
bahawa pada Chromebook kerana saya
really wanted to challenge this drive I
benar-benar mahu untuk mencabar memandu Saya
wanted to I didn't want to plug it into
mahu saya tidak mahu memasangkannya
a Windows 10
sebuah Windows 10
because it's is it compatible with
kerana ia adalah serasi dengan
Windows 10 you know that it's gonna be
Windows 10 anda tahu bahawa ia akan menjadi
Windows and Mac absolutely Linux right
Windows dan Mac benar-benar betul Linux
yeah yeah absolutely
yeah yeah betul-betul
but if it works on a Chromebook
tetapi jika ia berfungsi pada Chromebook
perfectly we've proven that that
dengan sempurna kami telah membuktikan bahawa itu
decryption is unbelievably compatible
penyahsulitan adalah sukar dipercayai
with everything right plug it into
dengan segalanya, pasangkannya dengan betul
anything and it'll work now what happens
apa - apa dan ia akan berfungsi sekarang apa yang berlaku
now Sasha if you can unmount that from
sekarang Sasha jika anda boleh menyingkirkannya dari
your Chromebook so bring back up the
Chromebook anda supaya membawa sandaran
little dialog and unmount that I know
dialog kecil dan menyingkirkan yang saya tahu
this is all new to you I know do I just
ini semua baru kepada anda saya tahu saya hanya
do that here no go back to your files
berbuat demikian di sini tidak kembali ke fail anda
there you go so you see the drive and
di sana anda pergi supaya anda melihat memandu dan
you see eject right next to Kingston now
anda melihat keluar tepat di sebelah Kingston sekarang
watch what happens to the light and I
menonton apa yang berlaku kepada cahaya dan saya
want you to tell the folks at home
mahu anda memberitahu orang di rumah
because they can't quite see it it's
kerana mereka tidak dapat melihatnya
just off the camera oh it's flashing
hanya dari kamera oh itu kilat
right okay now unplug it it's what
betul baik sekarang cabut plag itu
happens sash Oh locked locked
berlaku sash Oh terkunci terkunci
immediately she's doing a great job of
segera dia melakukan kerja yang baik
showing it to you but what happened as
menunjukkan kepada anda tetapi apa yang berlaku sebagai
soon as you unplugged it it locked
secepat anda mencabut ia dikunci
immediately it went into the red
segera ia masuk ke dalam merah
encrypted mode Zak so now it's encrypted
mod disulitkan Zak jadi kini disulitkan
so now if I take this Drive and I plug
jadi sekarang jika saya mengambil pemacu dan pemacu ini
it into my device it's not gonna work if
ia ke dalam peranti saya ia tidak akan berfungsi jika
I don't know your password which right
Saya tidak tahu kata laluan anda yang betul
now is the default one 1 two 2 three 3
kini adalah lalai 1 2 2 3 3
four 4 right then it's I'm not gonna be
empat 4 betul maka saya tidak akan
able to read the data do you know how to
dapat membaca data yang anda tahu bagaimana untuk melakukannya
change the password well let's get into
ubah kata laluan dengan baik mari kita masuk
it because that's the next best like
kerana itu adalah seperti yang terbaik
that's the thing that we have to do now
Itulah perkara yang perlu kita lakukan sekarang
that we've confirmed that it works right
bahawa kami telah mengesahkan bahawa ia berfungsi dengan betul
all right so try to do this on camera
semua betul jadi cuba untuk melakukan ini pada kamera
Sasha oh I want you to unlock it so
Sasha oh saya nak awak cakap begitu
you're gonna push the lock button here
anda akan menolak butang kunci di sini
we go ok and then you're gonna go one
kami pergi ok dan kemudian anda akan pergi
one two two three three four four and
satu dua dua tiga tiga empat empat dan
then lock again lock right wait for it
kemudian kunci lagi mengunci betul menunggu
to unlock it's unlocked
untuk membuka kunci ia dikunci
okay now double tap the lock and then
oke sekarang ketuk dua kali kunci dan kemudian
enter a password that you want it to be
masukkan kata laluan yang anda mahu
let's make it something you're gonna
mari kita buat sesuatu yang awak akan lakukan
change it again but do like one two
ubahnya lagi tetapi lakukan seperti dua
three four five okay and then double
tiga empat lima okay dan kemudian berganda
click the lock again okay all right it's
klik kunci lagi okay semua betul ia
still unlocked
masih belum dikunci
okay so now holding the lock button to
okay jadi sekarang memegang butang kunci untuk
lock it and do my a be mindful to that
menguncinya dan buat saya sedar untuk itu
after ten seconds if you haven't plugged
selepas sepuluh saat jika anda tidak memasang
it into a device it's
ia ke dalam peranti itu
gonna automatically lock itself again
akan secara automatik mengunci sendiri sekali lagi
okay so now I want you to try pushing
oke jadi sekarang saya mahu anda cuba menolak
the lock button and use your new
butang kunci dan gunakan baru anda
password now that you've changed it was
kata laluan sekarang bahawa anda telah menukar ia
one two three four five yeah so you tell
satu dua tiga empat lima yeah jadi anda memberitahu
me it was so super secure and did you do
saya ia begitu super selamat dan adakah anda melakukan
it
ia
I don't it didn't turn green press lock
Saya tidak ia tidak mengunci kunci akhbar hijau
and then one two three four five and
dan kemudian satu dua tiga empat lima dan
then lock again I did I think it died
kemudian kunci sekali lagi saya fikir ia mati
always the battery yeah because we
selalu bateri ya kerana kita
didn't recharge it first I do have one
tidak mengecas terlebih dahulu saya mempunyai satu
here that is recharging so I'm gonna
di sini yang mengecas jadi saya akan
unplug it from my computer and I'm gonna
cabutnya dari komputer saya dan saya akan
go okay so alright you guys get the idea
pergi okay jadi baiklah kamu mendapat idea itu
but so lock one 1 two 2 three 3 four 4
tetapi mengunci satu 1 dua 2 tiga 3 empat 4
lock
kunci
now it's unlocked now lock lock one two
kini ia kini dikunci kunci kunci satu dua
oh you know what ah I realize this as
oh anda tahu apa ah saya sedar ini
we're doing this there are security
kita lakukan ini ada keselamatan
measures in place that makes sure that I
langkah-langkah di tempat yang memastikan bahawa saya
don't pick a stupid password oh is that
jangan pilih kata laluan bodoh oh itu
what happened for the sake of the TV
apa yang berlaku demi TV
show today sorry we try to be on this
tunjukkan hari ini maaf kami cuba untuk menjadi
show we tried to do a stupid pass we
tunjukkan kita cuba melakukan pas bodoh kita
want to do a stupid password so what we
mahu melakukan kata laluan bodoh jadi apa yang kita
would do is we need to choose a better
akan lakukan adalah kita perlu memilih yang lebih baik
password so is this still my password
Kata laluan jadi kata laluan saya masih ini
then 1 2 1 1 2 2 3 3 4 yes
kemudian 1 2 1 1 2 2 3 3 4 ya
yeah it's still my password so I failed
ya itu masih kata laluan saya jadi saya gagal
the password test yes there are actually
ujian kata laluan ya ada sebenarnya
things in place so it's so it must be
perkara-perkara di tempat supaya ia sepatutnya
between 7 and 15 digits in length it
antara 7 dan 15 digit panjangnya
must not contain repetitive numbers for
tidak boleh mengandungi nombor berulang untuk
example 3 3 3 3 3 it must not contain
contoh 3 3 3 3 3 ia tidak boleh mengandungi
consecutive numbers such as 1 2 3 4 5 6
nombor berturut-turut seperti 1 2 3 4 5 6
7 ok ok I've got this ok so that's a
7 ok ok saya punya ini ok jadi itu a
clever mechanism
mekanisme pintar
ok your unlock just enter a password
ok buka kunci anda hanya masukkan kata laluan
okay so you're entering a real password
oke supaya anda memasukkan kata laluan yang sebenar
here like we need to like mask this no
di sini seperti kita perlu suka topeng ini tidak
I'm never gonna use this one for real ok
Saya tidak akan menggunakan yang ini untuk benar-benar baik
do you remember what it is though yes
adakah anda ingat apa yang ada walaupun yes
and then double click double click and
dan kemudian klik dua kali klik dan
then enter it again so it's unlocked you
kemudian masukkannya semula jadi ia membuka kunci anda
enter it again do it again okay
memasukkannya lagi melakukannya sekali lagi okay
and then and then double-click again the
dan kemudian dan kemudian klik dua kali sekali lagi
lock okay and now you set now it says
kunci okay dan sekarang anda menetapkan sekarang ia mengatakan
it's locked so now we've entered it
ia terkunci sehingga kini kami telah memasukinya
twice oh so now single click the lock
dua kali oh jadi sekarang satu klik kunci
enter your new password and then single
masukkan kata laluan baru anda dan kemudian lajang
click the lock again and see if it
klik kunci sekali lagi dan lihat apakah itu
worked okay so I need to I need to lock
bekerja okay jadi saya perlu saya perlu mengunci
it hold on hold on here yeah you can
ia terus bertahan di sini yeah anda boleh
hold in the lock button I learn ok there
memegang butang kunci saya belajar ok di sana
we go
kita pergi
ok so now I'm going to click the single
ok jadi sekarang saya akan klik single
click and then I'm gonna type in this
klik dan kemudian saya akan taipkan ini
password that I'm not going to keep and
kata laluan yang saya tidak akan menyimpan dan
I only put it in because I know how to
Saya hanya memasukkannya kerana saya tahu bagaimana
spell this oh you're using the words
ejaan ini oh anda menggunakan kata-kata
yeah ok unlocked unlocked I won't
yeah ok unlocked unlocked saya tidak akan
remember a number especially when it
ingat nombor terutama apabila ia
can't be one two three four five I'm
tidak boleh satu dua tiga empat lima saya
never gonna remember it so to change
tidak akan ingat sehingga berubah
your password you know out of the box
kata laluan anda yang anda ketahui daripada kotak
we're gonna press lock one 1 two 2 three
kita akan tekan kunci 1 1 2 2 tiga
3 four 4 lock and then unlock the device
3 empat 4 kunci dan kemudian buka kunci peranti
then double click the lock enter my new
kemudian klik dua kali kunci masukkan saya yang baru
password
kata laluan
double click the lock again enter the
klik dua kali kunci sekali lagi masukkan
new password again a second time which
kata laluan baru sekali lagi yang kedua
is a confirmation that I've typed it
adalah satu pengesahan bahawa saya telah menaipnya
correctly then double click the lock and
betul kemudian klik dua kali kunci dan
it will lock the device with the new
ia akan mengunci peranti dengan yang baru
password now it's encrypted and it can
kata laluan kini disulitkan dan boleh
only be decrypted with my existing the
hanya dapat dibuka dengan saya yang sedia ada yang
new password that I have set right
kata laluan baru yang telah saya tetapkan dengan betul
amazing right so now from here on
benar hebat sekarang dari sini
forward in order to use that drive all
ke depan untuk menggunakan pemacu itu semua
you have to do is enter the we hit click
anda perlu lakukan adalah memasuki klik klik kami
lock enter your new password click lock
kunci masukkan kunci klik kata laluan baru anda
again plug it into anything beautiful if
sekali lagi pasangkannya dengan apa saja yang indah jika
somebody gets a hold of that and then
seseorang mendapat pegangan itu dan kemudiannya
they've stolen it out of your purse and
mereka telah mencuri keluar dari dompet anda dan
they start messing around and they start
mereka mula mengacaukan dan mereka mula
pushing buttons and I'm gonna figure
menolak butang dan saya akan angka
this out I'm gonna hack it if they get
ini saya akan menggodamnya jika mereka dapat
the wrong password ten times mhm it's
kata laluan yang salah sepuluh kali mhm itu
going to delete the decryption keys from
akan memadam kunci penyahsulitan dari
the device so the data can never be
peranti supaya data tidak boleh
recovered at that point
pulih pada ketika itu
oh so really be certain from a security
oh sangat pasti dari keselamatan
standpoint that is genius
pandangan yang jenius
yes because I know that even if I lose
ya kerana saya tahu bahawa walaupun saya kalah
this someone's not gonna be able to get
seseorang ini tidak akan dapat untuk mendapatkan
access to my data right so can this be
akses kepada data saya dengan betul sehingga boleh jadi ini
the sole copy of my data no never never
salinan tunggal data saya tidak pernah tidak pernah
never have just
tidak pernah berlaku adil
one copy of your data anytime in the
satu salinan data anda pada bila-bila masa di
entire existence of your data no ever
kesemua kewujudan data anda tidak pernah
never ever do that
tidak pernah berbuat demikian
however I've got encrypted storage in my
walau bagaimanapun, saya mempunyai simpanan yang disulitkan dalam saya
server that houses my cryptocurrency
pelayan yang menempatkan cryptocurrency saya
keys that example right so that data is
kekunci contoh yang betul supaya data itu
double encrypted the drive is encrypted
dua disulitkan pemacu disulitkan
the files themselves or GPG encrypted
fail sendiri atau GPG yang disulitkan
the drives themselves are luke's
pemacu mereka sendiri adalah luke
encrypted so then I could now enter a
disulitkan jadi sekarang saya boleh masukkan a
password in this copy my decrypt my
kata laluan dalam salinan ini saya menyahsulit saya
cryptocurrency keys onto this which are
kekunci cryptocurrency ke ini yang mana
GPG encrypted format as they are so
GPG format disulitkan kerana mereka begitu
again double encryption on this device
sekali lagi penyulitan berganda pada peranti ini
so now with my password I can then get
jadi sekarang dengan kata laluan saya, saya boleh dapatkan
access to the GPG files which I can then
akses kepada fail GPG yang saya boleh kemudian
decrypt and access or somebody else gets
nyahsulit dan akses atau orang lain mendapat
ahold of this they can never access
ahold ini mereka tidak boleh akses
those files and if they try ten times
fail tersebut dan jika mereka mencuba sepuluh kali
it's gone right but I haven't lost the
ia sudah benar tetapi saya tidak kehilangannya
files because they're on my server
fail kerana mereka berada di pelayan saya
exactly right so great at this these are
betul-betul betul begitu besar di hotel ini adalah
fantastic I think this is something that
hebat saya fikir ini adalah sesuatu yang
we should all have in our pocket the
kita semua mesti ada dalam poket kami
data traveler 2000 you can get it a cat5
pengembara data 2000 anda boleh mendapatkannya sebagai cat5
dot TV /dt 2000 we do have one of these
dot TV / dt 2000 kita mempunyai salah satu daripada ini
to give away and if you would like to
untuk memberi dan jika anda mahu
qualify to win a Kingston DataTraveler
layak untuk memenangi Kingston DataTraveler
2000 encrypted device make sure you
2000 peranti yang disulitkan pastikan anda
follow the information in the
ikut maklumat di dalam
description below and again if you're
huraian di bawah dan lagi jika anda
watching this on cable TV you can you
menonton ini di TV kabel yang anda boleh
can go to our website category 5 TV find
boleh pergi ke kategori laman web kami 5 cari TV
episode number 594 of tech TV and follow
episod nombor 594 TV berteknologi dan ikut
through with the links below just a
melalui dengan pautan di bawah hanya a
little bit of specifications for you it
sedikit spesifikasi untuk anda
is
adalah
FIPS 197 256 bit AES encrypted it's
FIPS 197 256 bit AES disulitkan
hardware encryption with the keypad no
penyulitan perkakasan dengan pad kekunci tidak
software needed it comes out of the box
perisian memerlukannya keluar dari kotak
is fat32 so if you want to be able to
adalah FAT32 jadi jika anda mahu dapat
access store larger files on it you
akses menyimpan fail yang lebih besar padanya
might want to reformat it once you
mungkin mahu mengubahnya sebaik sahaja anda
decrypt it you can reformat it as exFAT
nyahsulit itu anda boleh memformatnya sebagai exFAT
or NTFS or EXT 3 or 4 whatever you want
atau NTFS atau EXT 3 atau 4 apa sahaja yang anda mahukan
but then you're gonna be able to put
tetapi kemudian anda akan dapat meletakkan
larger files on it so out of the box
fail lebih besar di dalamnya supaya keluar dari kotak
you're limited to 2 gig files but that's
anda terhad kepada 2 fail manggung tetapi itu sahaja
not a limitation of the drive that's a
bukan batasan memandu itu a
limitation of the filesystem
had sistem fail
very easy to change the drive that I'm
sangat mudah untuk menukar pemacu yang saya
holding in my hand and the one that
memegang tangan saya dan yang itu
we're giving away to you is 64 gigabytes
kami memberi kepada anda 64 gigabait
of storage and you can imagine that for
penyimpanan dan anda boleh membayangkan bahawa untuk
your encrypted data storage that's a lot
storan data yang disulitkan yang banyak
of space to be able to carry around in
ruang untuk dapat dibawa masuk
your purse in your pocket and that is
dompet anda di dalam saku anda dan itu
fantastic it's also it's got like a
hebat ia juga seperti itu
water sealed okay yeah you can really
air dimeteraikan okay yeah anda boleh benar-benar
hear it exactly that's like a nice solid
mendengarnya betul - betul seperti pepejal yang bagus
and I really like solid lock e key thing
dan saya sangat suka kunci padat dan perkara utama
I really saw the lock e key thing folks
Saya benar-benar melihat kunci dan perkara utama orang
good thing you heard it here on tech TV
perkara baik yang anda dengar di sini di TV berteknologi
alright folks so follow the links below
baiklah orang jadi ikuti pautan di bawah
I'm excited about those for obvious
Saya teruja dengan mereka yang jelas
reasons I think it's it's about time
sebab saya fikir ia sudah tiba masanya
there were consumer products if you will
terdapat produk pengguna jika anda mahu
and when I say consumer products I mean
dan apabila saya katakan produk pengguna yang saya maksudkan
stuff that's accessible to the consumer
barang yang boleh diakses oleh pengguna
like the average Jo user I don't need to
seperti pengguna Jo purata saya tidak perlu
be a hacker or a Linux guru and
menjadi penggodam atau guru Linux dan
understanding Luke's file systems and
memahami sistem fail Luke dan
encryption and all this kind of stuff in
penyulitan dan semua ini jenis barangan di
order to operate a data traveler mm all
untuk mengendalikan data pengembara mm semua
I need to know how to do is press some
Saya perlu tahu bagaimana untuk melakukan tekan beberapa
buttons with my finger and then plug it
butang dengan jari saya dan kemudian pasangkannya
in so that to me is what's so exciting
dalam supaya saya adalah yang sangat menarik
about this device yeah it's just easy to
mengenai peranti ini ya itu hanya mudah
use and gives me added security for my
gunakan dan memberi saya keselamatan tambahan untuk saya
files this is why I got to do the
fail ini sebabnya saya perlu buat
unboxing is that what I think because
unboxing ialah apa yang saya fikirkan kerana
it's super easy there you go yeah boom
ia sangat mudah di sana anda pergi yeah ledakan
done
dilakukan
super easy folks you heard it from
orang yang sangat mudah anda dengar dari
Sascha and it has like a thingy
Sascha dan ia seperti sesuatu
that's super fancy a lock thingy like
itu sangat mewah seperti lock thingy
that yes it had it's super easy
bahawa ya ia telah sangat mudah
yeah
Yeah
[Music]
[Muzik]
[Applause]
[Bertepuk tangan]